پس بیایید با چیزی که منطقی است شروع کنیم.
بسیار خوب، فرض کنید یک متغیر ایجاد می کنیم.
خیلی خوب.
فرض کنید که ما پنج پرتقال داریم.
بنابراین ما یک عدد صحیح می سازیم، درست است؟
بنابراین ما این عدد صحیح را پرتقال صدا می کنیم و می گوییم، هی، ما فقط پنج داریم.
بنابراین ما آن را به پنج مقداردهی اولیه می کنیم و فراموش نمی کنیم یا نقطه ویرگول.
بسیار خوب، بنابراین ما پنج پرتقال داریم حالا بیایید یک دستور شرطی if را در یک تابع ایجاد کنیم
بررسی کنید تا ببینید واقعاً پنج پرتقال داریم.
خیلی خوب.
چون، هی، ما می گوییم پنج پرتقال داریم، اما اگر اتفاقی بیفتد چه؟
اگر در واقع پنج پرتقال با تغییر چیزی نداشته باشیم چه؟
ما می خواهیم این را تقویت کنیم.
بنابراین ما یک تابع می نویسیم.
و بگذارید بزرگتر بسازم.
بگذارید بزرگترش کنم تا کمی بهتر ببینید.
خیلی خوب.
بهتر می توانستیم ببینیم.
بنابراین ما یک تابع داریم.
ما آن را اعتبارسنجی پرتقال می نامیم.
بیایید پرتقال ها را تأیید کنیم.
خیلی خوب.
و من آن را عمومی می‌کنم، زیرا می‌دانیم که این باعث ایجاد دسترسی عمومی به آن می‌شود
چشم انداز.
بنابراین، چون می‌دانیم که بازده‌ها را مشاهده می‌کنیم و می‌خواهیم یاد بگیریم که این به چه معناست،
دوباره، هر کدام جداگانه.
و آنها درس های خود را دارند، هر کدام درس های خود را دارند.
بنابراین بعد از آن متوجه خواهید شد.
خیلی خوب.
بنابراین در حال حاضر بازگشت داشته باشید.
این به اندازه کافی خوب است.
و بعد بیایید برگردیم چی؟
ما یک مقدار درست یا نادرست را برمی گردانیم.
ما می خواهیم بگوییم، هی، اگر آنها مقدار مناسبی دارند، پس درست است.
آنها نمی دانند این دروغ است.
پس آن چیست؟
چه نوعی است که می خواهیم برگردانیم؟
اوه، اگر گفتید بول، شگفت انگیز است.
یعنی تدریس من کارساز است.
یعنی چیزی یاد می گیری
عالی
اگر آن را دریافت نکردید، خوب است.
می‌دانی، ما فقط به آن ادامه می‌دهیم، زیرا می‌دانم که در نهایت این کار را می‌کنی.
بله من باور دارم.
من باور دارم.
خیلی خوب.
بنابراین ما Booleans را تنظیم کرده ایم.
ما پرتقال های معتبر خود را داریم.
حال، چه چیزی را می خواهیم امتیاز دهیم؟
عبارت در این تابع چیست؟
خوب، ما می خواهیم این را وارد کنیم، اگر غیر از این باشد.
پس چگونه منطق تصمیم گیری را با if else بنویسیم؟
خوب، ما فقط می توانیم این کار را انجام دهیم.
می گوییم اگر یک F بنویسیم و سپس پرانتز را مانند یک تابع وارد کنیم.
این بیانیه if ماست.
و هر چه در اینجا قرار می دهیم یک ارزیاب است، هر چه قرار می دهیم، هر آنچه در پرانتز می رود.
پرانتزها، من نمی دانم اینطوری رد می شود، اما همه افراد داخل پرانتز این را ارزیابی می کنند.
حقیقت را ارزیابی می کند.
خیلی خوب.
حقیقت.
خوب، پس منظور من از آن چیست؟
خب منظورم همینه
این خوب، در ابتدا کمی مشکل است، اما منطقی است، درست است، بنابراین شما بگویید اگر و اگر
ما می خواهیم بگوییم اگر پرتقال برابر باشد چه؟
بنابراین من در اینجا دو ضلع مساوی دارم، زیرا دو علامت مساوی یعنی مساوی با یک تنظیم کردن آن است.
پس بیایید آن را بنویسیم.
علامت یک برابر است.
ارزش را اختصاص می دهد، در حالی که به علائم مساوی.
دو علامت مساوی، معادل.
معادل ها، مقادیر Blate.
بسیار خوب، پس یک علامت مساوی، این برابر است، درست است؟
ارزش را امضا می کند.
متاسفم که املای آن را با علامت های مساوی مبهم است، و اگر کمی گیج کننده است، ما می رویم
برای شیرجه رفتن به تمام اپراتورهای آینده نیز.
اما در حال حاضر، این تنها چیزی است که باید بدانید.
یکی از آن زمان به مبهم است.
بنابراین ما در اینجا می گوییم، یک پرتقال برابر با پنج است.
ما می گوییم که ما پنج را در این نارنجی ها، این متغیر ذخیره می کنیم.
یاد آوردن؟
به یاد بیاور؟
این کاری است که ما انجام می دهیم.
در حالی که در اینجا می گوییم اگر پرتقال برابر با پنج باشد.
خیلی خوب.
اگر پرتقال برابر با پنج باشد.
اگر این درست باشد، دوباره براکت های فرفری خود را مانند یک تابع وارد می کنیم.
مثل یک تابع است.
و هر آنچه در اینجا اتفاق می افتد عبارت است، همچنین مانند یک تابع.
بنابراین در عبارت if.
در عبارت if، اجازه دهید من این را در واقع جابجا کنم، بنابراین این به اینجا تعلق دارد، درست است؟
سپس پرانتز، براکت های فرفری و براکت های فر را وارد می کنیم.
خوب، پرانتزهای فرفری برای بیان اگر از اگر چنین است، اگر پرتقال برابر با پنج باشد،
پس ما می خواهیم چه کار کنیم؟
بنابراین این براکت های فرفری اساساً پس از آن هستند.
براکت های فرفری یعنی پس.
لا لا لا یعنی پس.
بسیار خوب، پس ما می خواهیم برگردیم.
اما درست است، درست است؟
می خواهیم بگوییم هی، گفتیم پنج پرتقال داریم.
شما می گویید پنج تا است.
بنابراین این یک بیانیه اگر است.
بنابراین ما در حال بررسی هستیم تا ببینیم پنج مورد وجود دارد.
و بس.
پس بیایید این را ذخیره کنیم.
ما چند هشدار دریافت کردیم.
براشون خوبه
متغیر بازگشتی می تواند تخصیص داده نشده باقی بماند.
حالا می‌توانیم آن را بدون اختصاص بگذاریم.
این فقط به ما می گوید که ما این اخطار را داریم زیرا ما در واقع آن را اختصاص نمی دهیم، اما فقط
بازگشت سربازان، پس خوب است.
بنابراین ما می خواهیم جلو برویم و این تصمیم گیری را اجرا کنیم.
بنابراین ما مطمئن می شویم که قراردادهایمان را پاک کرده ایم، مطمئن شویم که آن را جمع کرده ایم.
بیایید استقرار کنیم و روی اعتبار سنجی نارنجی ها کلیک کنیم.
بیایید ببینیم که آیا این کار می کند.
اگر روی Validate Oranges کلیک کنم.
وای.
بنابراین اکنون به درستی بولی می رسیم.
اکنون ما درستی بولی را دریافت کردیم، بنابراین این بدان معناست که کار می کند.
یعنی داره کار میکنه
حالا چه اتفاقی می افتد؟
اگر پرتقال پنج نباشد، اگر پرتقال در واقع چهار باشد چه اتفاقی می افتد؟
بسیار خوب، پس اگر بخواهم پنج را به چهار تغییر دهم و دوباره مستقر کنم چه؟
بنابراین من آن را کامپایل می کنم و دوباره نصب می کنم و روی اعتبار سنجی نارنجی ها کلیک می کنم.
خوب، ما می بینیم که اشتباه می کنیم.
درست.
و این باید منطقی باشد.
این باید منطقی باشد زیرا ما در واقع پنج پرتقال نداریم.
ما فقط حقیقت داریم.
بنابراین پرتقال برابر با پنج است، حقیقتی است که ما در حال ارزیابی آن هستیم.
ما در حال ارزیابی این هستیم
درست است، واقعی.
اگر بگوییم که این درست است اگر پرتقال برابر با پنج باشد.
خیلی خوب.
از آنجایی که پرتقال برابر با چهار است، ما نادرست می شویم.
داریم دروغ میگیم
بنابراین یک چیز ضمنی در واقع در اینجا پشت کاپوت اتفاق می افتد.
و من می خواهم شما این را بدانید.
من می خواهم در مورد این فکر کنید زیرا این اتفاق بدون نیاز به ما در پشت کاپوت رخ می دهد
آن را بیان کنید.
و آن چیست؟
خوب، این عبارت if else است، درست است؟
این عبارت if else است.
بنابراین آنچه این می گوید این است که اگر نارنجی برابر است با پنج برابر است، سپس true other را برگردانید.
و بقیه را بعد از عبارت درست، بعد از این پرانتز می نویسم.
و سپس براکت های مجعد بیشتری را وارد می کنید.
درست است، زیرا دیگری بیانیه خود را دارد.
و در اینجا می توانیم بگوییم که می خواهیم false را برگردانیم.
خیلی خوب.
پس اگر این را ذخیره کنیم.
و ما مجدداً مستقر می کنیم و اعتبار نارنجی ها را بررسی می کنیم.
می بینیم که دروغ می گوییم.
درست.
و این منطقی است.
اما به هر حال این اتفاق افتاد.
چیزی که می‌خواهم متوجه شوید این است که این در واقع آن را برگرداند.
در غیر این صورت، اگر بخواهم سوئیچ کنم، در غیر این صورت برمی گردم.
درسته همینطور
خوب.
و من این را ذخیره کردم.
ما مستقر می کنیم، ما مستقر می کنیم و پرتقال های اعتبارسنجی را بررسی می کنیم، اعتبار سنجی می کنیم و بررسی می کنیم.
ما آن را می بینیم.
ما حقیقت پیدا می کنیم.
درست.
زیرا مهم نیست که ما آن را چگونه تنظیم می کنیم.
ما می گوییم اگر پرتقال پنج باشد، درست است.
در غیر این صورت، اگر عدد دیگری باشد، به هر حال درست خواهد بود.
بنابراین مهم نیست که چه چیزی، مهم نیست که چه، آن را واقعی خواهد بود.
و این یک جمله دیگر است.
در حال حاضر، چیز دیگری ممکن است در این مورد چندان مهم به نظر نرسد، درست است.
زیرا به طور خودکار این کار را انجام می دهد.
انجام کاری که می خواهیم به دلیل ماهیت ذاتی این عبارت if.
اما در بسیاری از موارد دیگر، همانطور که در ادامه در ویدیوهای آینده و درس های آینده خواهیم دید،
چرا مهم است، چرا این اظهارات در واقع می تواند به ما کمک کند.
میدونی چیه؟
من فقط به تمرینی که قرار است انجام دهیم به این فکر کردم.
من قصد دارم برخی از بیانیه های URL را فقط برای فشار دادن به آن اضافه کنم، فقط برای اینکه فقط کمی مرزها را تغییر دهم
به طوری که باید کمی بیشتر تلاش کنید.
خوب، پس فقط کمی بیشتر شما را به چالش می کشم، زیرا فکر می کنم شما کار عالی انجام می دهید.
تا اینجا رسیدم
چرا شما را کمی بیشتر به چالش نمی کشیم؟
درست.
بنابراین یک عبارت if اساساً برای کمک به اتخاذ تصمیمات برای یکی از یک مجموعه معین وجود دارد
عبور.
درست.
بنابراین اگر کاربر رمز عبور درست را وارد کرد، کاری انجام دهید.
اگر کار دیگری انجام نمی دهند، بنویسید که اعتبار کارها را بررسی کنید.
درست.
اگر مقدار مناسبی پرتقال داریم این کار را انجام دهید.
اگر ما این کار را انجام ندهیم، موارد بسیار بیشتری وجود دارد که می تواند به آن تبدیل شود.
بنابراین بیایید در واقع یک تمرین را با هم انجام دهیم تا بتوانید روی برخی از جملات اگر برای خودتان کار کنید.
و سپس می توانیم راه حل را با هم مرور کنیم.