بسیار خوب، پس بیایید این تمرین را به سطح بعدی ببریم.
بیایید در واقع این تصمیم گیری، تمرین و تمرین را با پیش فرض ترکیب کنیم، درست است.
چون در حال یادگیری هستیم که می خواهیم درباره قراردادهای هوشمند بیاموزیم.
و می‌دانم که ما هنوز در حال پوشش دادن اصول اولیه هستیم، اما می‌خواهم به شما نشان دهم که چرا اصول اولیه چنین است
مهم.
بنابراین، ما تمرینی را می‌سازیم که در آن اساساً در حال ایجاد منطق اساسی برای شرط‌بندی هستیم
برای کشاورزی محصول
خیلی خوب.
ما می خواهیم بگوییم، هی، می دانید چیست؟
ما یک کیف پول ایجاد می کنیم و می خواهیم بگوییم، هی، اگر این شخص در کیف پول قرار می دهد،
اگر مقداری در آن کیف پول وجود داشته باشد، ما مقداری از ارزش بازگشتی را به آنها می‌دهیم.
می‌خواهیم چند توکن به آن‌ها بریزیم.
اگر این کار را انجام ندهند، پس ما آنها را ایردراپ می کنیم، اما آنها را به عنوان نسخه بسیار کوچکتر از آنها پخش خواهیم کرد.
نسخه 10 برابر کمتر
خیلی خوب.
و این است و بنابراین این یک تمرین دفی سرگرم کننده برای شما خواهد بود که انجام دهید و عبارات if خود را تمرین کنید.
توابع خود را تمرین کنید، متغیرهای خود را تمرین کنید.
تقریباً همه چیز را تا این مرحله تمرین کنید.
مطمئن شوید که چیزهایی را به دست می آورید.
باشه پس بیا بریم با هم ازش بگذریم.
بیایید با هم این سفر را انجام دهیم.
خیلی خوب.
بنابراین اولین کاری که می‌خواهیم انجام دهیم، اولین کاری که می‌خواهیم انجام دهیم، می‌خواهیم یک کیف پول شرط‌بندی بسازیم
متغیر به عنوان یک عدد صحیح، آن را به مقدار 10 تنظیم کنید.
خیلی خوب.
بنابراین من در قرارداد تصمیم گیری در اینجا هستم، بنابراین می خواهم یک Ewan را اینجا بسازم.
ما آن را کیف پول staking می نامیم و آن را روی 10 تنظیم می کنیم.
همینطور.
خیلی خوب.
پس این اولین شماره یک است.
پس امیدوارم تا اینجا رسیده باشید.
خیلی خوب.
شماره دو، تابعی به نام airdrop بنویسید که دید عمومی دارد.
آیا قابل مشاهده است؟
یک عدد صحیح را برمی گرداند.
خیلی خوب.
بنابراین ما توابع تریت را می دانیم.
ما می گوییم عملکرد.
درست.
و می توانیم توابع خود را نام ببریم.
بنابراین ما آن را airdrop می نامیم.
خیلی خوب.
پرانتز ما را بیاورید.
بنابراین اکنون قابل اجرا است.
ما هیچ ورودی نداریم، اما می‌خواهیم بگوییم که نمای عمومی است و یک عدد صحیح برمی‌گرداند.
بنابراین uant برمی گردد.
درست.
سپس براکت‌های فرفری خود را وارد می‌کنیم زیرا همه چیز در اینجا بیانیه خواهد بود.
آن براکت فرفری دوم مربوط به قراردادهاست، قرارداد همینجا، می بینید؟
پس نادیده بگیرید.
خیلی خوب.
بنابراین اکنون می خواهیم منطق تصمیم گیری را در داخل اینجا ایجاد کنیم تا اگر کیف پول دارای ارزش ده باشد،
سپس ده به کیف پول اضافه می کنیم، 10 یا بیشتر به کیف پول اضافه می کنیم.
خیلی خوب.
پس اینجا جایی است که باید دستور if خود را بنویسیم، درست است؟
پس دقیقاً چه خواهیم گفت؟
ما می‌خواهیم بگوییم، خوب، اگر این کیف پول برابر با ده باشد، چه می‌شود؟
اگر این درست است، می گوید اگر آنچه در داخل اینجا است درست است، این بررسی این پرانتز است،
آنها را مانند یک چکر در نظر بگیرید تا ببینید هر چه در داخل است درست است یا خیر.
بنابراین در حال بررسی است.
می گوید، اگر این درست باشد، براکت های فرفری دقیقاً عملکرد را دوست دارند.
ما بیانیه خود را در اینجا می خوانیم.
پس ما می خواهیم چه کار کنیم؟
می خواهیم 10 مورد دیگر را به کیف پول اضافه کنیم.
بنابراین می خواهیم بگوییم انباشت کیف پول.
و این جایی است که کمی مشکل است زیرا می توانید چند کار را در اینجا انجام دهید.
اما در ساده ترین کار، بیایید به انجام آن فکر کنیم، جمع کردن ده است.
بنابراین می توانیم بگوییم staking wallet به اضافه 10 و نقطه ویرگول خود را برای اتمام عبارت قرار می دهیم.
درست.
خیلی خوب.
پس بیایید آن را ذخیره کنیم.
بنابراین همان جا، همان لحظه و آنجا، باید بتوانیم در واقع 10 را همین الان اضافه کنیم.
بنابراین اگر واقعاً این قرارداد را اجرا کنم، آن را جمع آوری می کنم.
مطمئن شوید که ما قرارداد درستی را اجرا می کنیم.
ما در حال تسویه قراردادهای قدیمی هستیم.
اگر روی Airdrop کلیک کنم، اکنون عملکرد airdrop را می بینم.
بنابراین ما به صفر خواهیم رسید.
چرا اینطور است؟
از آنجایی که من واقعاً فراموش کردم که برگردم اکنون فراموش کنید فراموش نکنید که کیف پول شرط بندی را برگردانید.
بسیار خوب، پس بیایید دوباره این کار را انجام دهیم.
جز اون قرارداد
دیگری را جمع آوری کردم.
میدونی، شاید خیلی سریع این کار رو انجام دادم.
شاید این کار را خیلی سریع انجام داده باشم.
اجازه دهید من اکنون کامپایل کنم.
خیلی خوب.
بیایید مستقر کنیم.
افت هوا را بررسی کنید.
بوم، 10 توکن جدید به ما داده شده است، بسیار خوب، ما باید در اینجا از برنامه سرپیچی کنیم.
خیلی خوب.
فقط 10 افت کردم
آنها فقط یک قطره 10 گرفتند.
و حالا آنها 20 دارند.
آنها 20 عدد بزرگ گرفتند.
این عالیه.
خیلی خوب.
اما کار ما تمام نشده است، درست است؟
ما تمام نشده ایم.
من فقط می خواستم در آنجا متوقف شوم تا به شما نشان دهم که این تا اینجا کار می کند.
بنابراین اگر تا اینجا پیش رفتید و سپس، می دانید، باید آن را تمام کنید.
کار عالی برای رسیدن به اینجا
اگر می دانید، اگر در حال مبارزه هستید، واقعاً نمی توانید همه چیز را بفهمید.
اما شما چند چیز را امتحان می کردید.
می‌دانید که تقریباً همان جایی است که من از شما انتظار دارم که باشید، زیرا شما تازه شروع به بهبودی در اینجا کرده‌اید
اصول اولیه
پس راه پیش رو.
فقط برای ادامه، اجازه دهید این را با هم جمع بندی کنیم.
بنابراین اکنون می خواهیم اضافه کنیم اکنون می خواهیم این عبارت خود را اضافه کنیم.
درست.
بنابراین ما می خواهیم بگوییم که چیز دیگری است.
اگر دیوار برابر با 10 باشد، فقط یک عدد دیگر اضافه می کنیم.
ما می خواهیم ده اضافه کنیم.
بنابراین می خواهیم بگوییم که این کار را با نوشتن alse و سپس براکت های فرفری برای other خود انجام می دهیم.
مانند دستور if ما براکت‌های فرفری are عبارت P&amp;L برای آن براکت‌های فرفری دریافت می‌کند.
خیلی خوب.
پس این چه می شود پس
ما می خواهیم که همه چیز به اضافه یک باشد.
خیلی خوب.
و ما می خواهیم آن را برگردانیم.
فراموش نکنید که آن را برگردانید.
من می توانم فراموش کنم
خیلی خوب.
پس بیایید جلو برویم و این را نجات دهیم.
و بیایید مستقر شویم و می دانید چه چیزی، قبل از استقرار، فقط چیزی را به شما نشان خواهم داد.
همین الان میخوام عوضش کنم
من قصد دارم مقادیر را تغییر دهم.
قبلاً آن را تست کرده بودیم و کار می کرد.
بیایید ارزش انباشته کردن را به انبوهی که پایین بیاوریم، تغییر دهیم.
مطمئن شوید که در حال کامپایل هستید.
سپس قرارداد را مستقر کنید.
و اگر روی airdrop کلیک کنم.
ما می بینیم که ما نه حق داریم، و این باید منطقی باشد، درست است؟
چرا ما نه داریم؟
چون در ابتدا فقط هشت داشتیم و چون فقط هشت داشتیم.
ما به آن مقدار برای دریافت آن ایردراپ بزرگ نرسیدیم و گفتیم که فقط یک قطره کوچکتر دریافت می کنیم.
بنابراین این در حساس است.
این سرمایه گذاری حساس نیست.
درست.
ما می گوییم، هی، اگر سرمایه گذاری می کنید، اگر سرمایه گذاری می کنید، اگر این مقدار را مصرف می کنید،
بیشتر گرفتن
اگر کمتر شرط بندی می کنید، کمتر دریافت می کنید.
تو هنوز داری یه چیزی میگیری
ما هنوز هم شما را به خاطر پایبندی و سرمایه گذار بودن و نشانه ما دوست داریم.
اما قرار نیست به این اندازه به دست آورید.
درست.
و بنابراین به جای آن نه می گیرید.
خیلی خوب.
و اگر هشتصد و هشت هزار و دویست داشته باشیم، همچنان باید کار کند.
اگر می دانید، این بزرگتر از چیزی نیست که فقط باید کار کند.
اگر 10 باشد، باید این باشد که باید آن را به بزرگتر یا مساوی 10 تغییر دهم.
اما این در حال حاضر خوب است.
بنابراین اگر به 10 برگردیم.
مستقر می کنیم.
نه، نه، نه، نه، نه، نه، IPFW را منتشر نکنید.
این فقط یک ترفند است.
Airdrop به 20 برمی گردد.
بنابراین شما ممکن است اشکال را در اینجا در کد پیدا کرده باشید، ممکن است یک اشکال در کد پیدا کرده باشید، شما
بچه ها گفتند، خوب، هی، یک دقیقه صبر کن، کلاریون، اگر این 101 است، می دانید، اگر آنها بیشتر می چسبند
از 10، پس آیا در واقع نباید به علاوه یک به علاوه به علاوه تانا به علاوه یک دریافت کنند؟
خب بله.
و در واقع می‌توانید کد را بنویسید، اگر قبلاً این احساس را دارید، می‌دانید، اگر دارید
در حال حاضر آنقدر اعتماد به نفس دارید و درک می کنید، سپس ادامه دهید و سعی کنید کد را بنویسید
برای انجام آن.
میدونی، من نمیذارمش.
اما اگر نمی دانید چگونه این کار را انجام دهید، واقعاً، فکر می کنم در دو درس آن را یاد خواهید گرفت.
و بخش let operator، می دانید، آن را به بخش اپراتور بچرخانید تا بفهمید چگونه
برای انجام همه اینها و خیلی بیشتر.
این فقط پایه های منطق تصمیم گیری است.
بنابراین تبریک می گویم برای دریافت این برای این.
این تا اینجا نیست
من می روم یک جرعه قهوه جشن بگیرم.
به شما افتخار می کنم که تا اینجای کار رسیدید.
و با پیش رفتن همه چیز کمی گرمتر می شود.
نه خیلی بیشتر.
اما، می دانید، ما هنوز در اصول اولیه هستیم.
اما ما همه چیزهایی را که اکنون می دانیم برداریم.
و من فرض می کنم که شما درک بهتری در آینده دارید.
بنابراین اگر چیزی را از دست داده اید، کمی گیج شده اید.
برگرد.
به آن ویدیوها برگردید.
از آن عبور کنید.
اگر احساس خوبی دارید یا احساس می کنید حداقل می گویم اگر حداقل 62 درصد احساس می کنید،
سپس با خیال راحت به جلو حرکت کنید و جلو بروید.
درست.
وقتی چیز جدیدی مثل کدنویسی یاد می گیرید، چیزهای زیادی برای پذیرش وجود دارد.
پس در دام توقف نیفتید، می دانید، اوه.
بله، من این IPF را نمی خواهم.
که مدتی طول کشید.
فقط به این دلیل که همه چیز را نمی دانید در دام توقف نیفتید.
این کار را نکن
شما هرگز پیشرفت نخواهید کرد
لازم نیست همه چیز را بدانید.
شما فقط باید مفاهیم را درک کنید.
اگر مفاهیم را درک می کنید، مهم نیست که بتوانید همه چیز را بنویسید.
تا زمانی که در حال تمرین هستید و مفاهیم را درک می کنید، بهتر و بهتر می شوند.
هر چه بیشتر می روی، بهت قول می دهم، آن را پشت سر گذاشته ام.
همه از آن عبور می کنند.
این فقط بخشی از یادگیری است.
خوب.
خیلی خوب.
کار عالی.
در ویدیوی بعدی شما را می بینم.