بسیار خوب، پس بیایید نگاهی بیندازیم به معنای داشتن قابلیت دید کارآمد در مورد دامنه.
دامنه متغیر در استحکام.
خیلی خوب.
با تشکر از توابع و متغیرها.
و من می‌خواهم توابع و متغیرها را بگویم، زیرا شما در واقع می‌توانید جامدات مجزا را با آن تعریف کنید
کلمات کلیدی و تغییر قوانین دامنه.
می دانید، می توانید قوانین دامنه و استحکام و استحکام را اصلاح کنید.
با کلمات کلیدی و کلمات کلیدی چیست، کلمات کلیدی چیست؟
خوب، چهار کلمه کلیدی درست وجود دارد.
خصوصی وجود دارد.
در واقع، ما حتی اینجا خصوصی به نظر نمی رسیم.
قراره روشن بشه
عمومی وجود دارد، که ما اغلب می بینیم، درست است؟
خارجی داریم و داخلی داریم.
اکنون، قبل از اینکه وارد شوید، چون می‌دانم که از شما استفاده می‌کنیم، اغلب از این کلمات کلیدی استفاده می‌کنیم
در دوره های ما، استحکام.
و بنابراین مهم است که واقعاً بفهمیم، خوب، اینها واقعاً چه کاری انجام می دهند؟
ارزش واقعی اینجا چیست؟
چون از سطح آن عبور می کنیم.
اما من می‌خواهم از این ویدیوها استفاده کنم تا کمی عمیق‌تر به آن بپردازم تا بتوانید درک قوی‌تری پیدا کنید
در مورد اینکه چرا مهم است، چرا در استحکام مهم است که بفهمیم چه چیزی را می خواهیم عمومی کنیم.
و وقتی می گوییم عمومی به معنای قابل دسترسی است، درست است.
قابلیت دسترسی، خصوصی، کمتر محدود، دسترسی، خارجی، برخی برخی برخی از دسترسی،
داخلی، مقداری قابلیت دسترسی
خیلی خوب.
بنابراین اولین چیزی که می خواهیم قبل از اینکه به معنای این توابع بپردازیم به آن فکر کنیم
در استحکام ما، زیرا ما اینها و توابع عملکرد را می بینیم.
اجازه دهید فقط در مورد دامنه به طور کلی صحبت کنیم.
بیایید دامنه را مرور کنیم.
خیلی خوب.
بنابراین بیایید متغیرهای حالت را در مقابل متغیرهای محلی و solidity بررسی کنیم.
خوب، پس بیایید بگوییم که ما یک قرارداد داریم.
خیلی خوب.
ما آن را C می نامیم.
درست.
و در قرارداد ما می خواهیم در قراردادمان کارکردی داشته باشیم.
خوب، من این تابع را X می نامم.
خوب.
و این تابع یک عدد صحیح را برمی گرداند.
بنابراین ما قصد داریم بازده را قرار دهیم.
تو نیستی
خیلی خوب.
و.
فرض کنید که در این تابع، می خواهیم یک عدد صحیح ایجاد کنیم که قرار است برگردد، بنابراین می گوییم
داده ها
خوب.
و ما قصد داریم این را تنظیم کنیم.
10.
بسیار خوب، و سپس ما یک نقطه ویرگول برای اتمام عبارت داریم، بنابراین شما و داده ها برابر با 10 هستند.
خوب.
و بنابراین ما می خواهیم داده ها را برگردانیم، بنابراین ادامه دهید و آن داده ها را برگردانید.
بنابراین ما فقط داده ها را برگردانیم.
خوب.
عالی
بنابراین این یک تابع اساسی است که ما در جامد ایجاد کرده ایم، درست است؟
می گوییم تابع عمل می کند.
بحث داریم.
سپس می خواهیم به طور خاص این عدد صحیح را برگردانیم.
بنابراین ما باید از بازگشت استفاده کنیم، اینجا تماس بگیریم، دو را تنظیم کنیم.
و چیزی که ما برمی گردانیم داده ها به عنوان یک عدد صحیح است.
حالا اگر بخواهیم تابع دیگری ایجاد کنیم.
خوب، اگر بخواهیم تابع دیگری ایجاد کنیم، چرا Uant را برمی گرداند؟
اوانت، بگذار فقط این را از تو بپرسم.
من می خواهم این داده ها را در Y برگردانم.
پس می‌توانم بگویم، خوب، داده‌ها را برگرداند، درست است؟
داده ها را برگردانید.
خب، من نمی‌توانم این کار را درست انجام دهم، نمی‌توانم این کار را انجام دهم، و به دلیل دامنه نمی‌توانم این کار را انجام دهم، درست است.
به دلیل دامنه، زیرا این داده در آنجا محلی است، زیرا این داده یک متغیر محلی است.
خوب، این یک متغیر محلی است.
و این بدان معنی است که این داده ها فقط در این تابع قابل دسترسی هستند.
و چرا این ارزش دارد؟
خوب، این با ارزش است زیرا فرض کنید که در حال ایجاد منطق در این تابع هستیم.
ما نمی‌خواهیم این منطق به عملکردهای دیگر ما نفوذ کند، زیرا این امر بسیار گیج‌کننده خواهد بود.
مشکل ساز خواهد بود.
درست.
بنابراین داشتن این محدوده مهم است.
اما فرض کنید می خواهیم داده ها در هر دو این توابع قابل دسترسی باشند.
چگونه این کار را انجام دهیم؟
خوب، می‌توانید ویدیو را مکث کنید و به آن ضربه بزنید.
خیلی خوب.
بنابراین اگر می‌خواهیم این داده‌ها در هر دو این توابع قابل دسترسی باشد، تنها کاری که باید انجام دهیم این است که حرکت کنیم
داده های ما خارج از تابع
درست.
اگر فقط داده های خود را به قرارداد بالا منتقل کنیم، دیگر به این داده های جدید و اینجا نیازی نداریم.
ما فقط می توانیم داده ها را به اینجا برگردانیم و داده ها را به آنجا برگردانیم.
و این اثر و این به طور موثر، یک متغیر حالت خواهد بود.
درست.
و اکنون، چون ما یک متغیر حالت، این داده را ایجاد کرده ایم.
این داده ها در اینجا هم در اینجا و هم اینجا قابل دسترسی هستند.
ما می توانیم داده های خود را در هر دو برگردانیم.
بنابراین بیایید بگوییم که من می‌خواستم این را دقیقاً در مورد ایده‌مان ببینم و پولمان را در جایی بگذارم،
درست است، شاید باورتان نشود، شاید واقعاً کلارین.
من باور نمی کنم آنچه شما می گویید درست باشد.
خوبه.
لازم نیست منو باور کنی
ما می توانیم جلو برویم و در واقع این را آزمایش کنیم.
بنابراین اگر قرار بود این قرارداد را حفظ کنم، پس آن را حفظ می کنم.
بلافاصله با دو خطا مواجه خواهیم شد، درست است؟
کامپایلر ما می‌خواهد بگوید، وای، وای، اوه، نگه دارید، خط بیست و پنج در خط 30.
چه خبر؟
بنابراین اگر به حالت کامپایلر خود سوئیچ کنیم، به پایین می رویم.
ما اخطار خود را دریافت کردیم، اما سپس خطای نحوی را نیز دریافت می کنیم.
خطای نوشتاری کد.
هیچ دیدی با توابع ما مشخص نشده است.
آیا قصد افزودن عمومی را داشتید؟
اکنون اضافه می کنیم که عمومی را به توابع خود اضافه کرده ایم تا در صورت تمایل بتوانیم همین الان به آن دسترسی داشته باشیم
دوباره ذخیره کنید و دوباره ذخیره کنید.
و سپس فقط، می دانید، هشدار را نادیده بگیرید و کامپایل کنید.
ما حتی نمی‌توانیم کامپایل کنیم، زیرا واقعاً چیزی برای کامپایل و استقرار وجود نخواهد داشت.
بنابراین در اینجا چیزی برای کامپایل و استقرار شناسه ما وجود نخواهد داشت، بنابراین به ما اجازه نمی دهد.
درست.
بنابراین کاری که ما باید انجام دهیم این توابع است.
ما باید دید را مشخص کنیم.
بنابراین ما عمومی می نویسیم.
و ما یک دیدگاه برای تغییرپذیری می نویسیم.
پس بیایید این کار را برای هر دوی اینها انجام دهیم.
و حالا، اگر اخطارهایمان را ذخیره کنیم، برو.
ما می توانیم قرارداد را جمع آوری کنیم و اکنون می توانیم قرارداد را مستقر کنیم.
و وقتی قرارداد را مستقر می کنیم، X و Y را می بینیم.
اینها توابع هستند، دلیل اینکه ما می توانیم آنها را ببینیم.
ما می توانیم خارج از قرارداد هوشمند به آنها دسترسی داشته باشیم زیرا آنها را عمومی کرده ایم.
درست.
بنابراین اگر بخواهم روی X کلیک کنم، چه چیزی را می بینم؟
خوب، من داده ها را به من برگردانده می کنم، که 10 است، محدوده این داده ها خارج از
عملکرد.
بنابراین ما 10 را در اینجا می بینیم.
من این کار را می کنم چرا که 10 می گیریم.
باز هم، دامنه این داده ها خارج است، اما برای هر دو قابل دسترسی است.
بسیار خوب، تا اینجای کار، این باید یک بسته بندی سریع مناسب و معقول باشد در مورد اینکه چقدر
در محدوده متغیرها حالت در مقابل محلی بود.
ما همچنین متغیرهای سراسری داریم که می توان به صورت سراسری به آنها دسترسی داشت، و اینها متغیرهایی هستند که قبلاً وجود دارند
ساخته شده در استحکام
خیلی خوب.
اما ما در حال حاضر به آنها نگاه نمی کنیم.
من فقط می خواستم اینها را مرور کنم، زیرا اکنون در ویدیوی بعدی، نحوه عملکرد آن محدوده با متغیرها است
شبیه نحوه کار scope با کلمات کلیدی ما است.
در اینجا خصوصی، عمومی، خارجی، داخلی ما هستند.
حالا منظور من از آن چیست؟
منظورم چیست؟
خوب، اگر قرار بود از شر آن قرارداد خلاص شوم، پس قرارداد را خاتمه می دادم.
خیلی خوب.
اگر بخواهم به این داده ها در اینجا بروم چه؟
درست.
و من آن را عمومی کردم.
من همچنین کلمه کلید عمومی را به داده های متغیر وارد کردم.
خیلی خوب.
و پس انداز میکنم
بنابراین اکنون آن را کامپایل می کنم.
خوبه.
برای اعزام برمی گردم.
مستقر می کنیم.
اگر به قرارداد بروم و باز کنم و قرارداد را از کارفرما باز کنم.
به آن نگاه کنید.
اکنون داده ها را می بینیم.
خود داده ها خارج از خود قرارداد قابل دسترسی هستند.
دامنه داده ها، دسترسی به این داده ها اکنون خارج از قرارداد است.
اگر روی داده کلیک کنم.
می بینیم که داده ها را می گیریم.
اگر روی X کلیک کنم، داده ها را دریافت می کنیم.
اگر روی چرا کلیک کنم، داده ها را دریافت می کنیم.