بسیار خوب، پس بیایید اکنون از توابع حرکت کنیم و نگاهی به تصمیم گیری، منطق و استحکام بیندازیم.
خیلی خوب.
بنابراین، زمانی که ما برنامه ای می نویسیم، زمانی که در حال کدنویسی هستیم، ممکن است موقعیت هایی وجود داشته باشد که اغلب اتفاق می افتد، در واقع.
در واقع، به ندرت یک برنامه کامل می نویسید، به خصوص در قسمت جلو یا یک برنامه
یا برنامه ای که تصمیمی ندارد.
بنابراین زمانی که در حال نوشتن یک برنامه هستید، ممکن است شرایطی پیش بیاید که لازم باشد یکی از یک برنامه را بپذیرید
مجموعه ای از مسیرها
درست.
ماجراجویی خود را انتخاب کنید.
می‌توانی بگوئی، هی، می‌دانی، می‌توانی در کوچه‌ی ترسناک قدم بزنی یا می‌توانی به آن جن زده‌ی عجیب و غریب بروی.
خانه و ببینید در زیرزمین چه چیزی است.
به شما بستگی دارد.
تصمیم گیری تصمیم گیری.
تصمیمات ترسناک
بنابراین در چنین.
پس همین چیزها در کدنویسی اتفاق می افتد، درست است؟
شما مواقعی دارید که باید تصمیماتی گرفت.
می دانید، اگر کاربر رمز عبور درست را وارد نکند، نباید وارد شود.
این یک تصمیم است.
درست.
اگر کاربر رمز عبور درست را وارد کند، کاربر باید دسترسی داشته باشد.
یه چیزی شبیه اون.
تصمیم اساسی
درست.
اگر کاربر می گوید که 10 چیز می خواهد، 10 چیز به او بدهید.
اما اگر کاربر می گوید 10 چیز می خواهد، اما پول کافی ندارد، آن ها را به او ندهید
10 چیز
درست.
بنابراین در چنین مواردی باید از عبارات شرطی استفاده کنید که به برنامه شما اجازه می دهد تصمیمات درستی بگیرد
تا عمل درست را انجام دهند.
بنابراین این فقط یک روش فانتزی برای بیان آنچه من گفتم است.
شما می دانید، و در مورد آن در شرایط واقعی فکر کنید.
به طور واقعی، اگر برنامه ای بسازید، می خواهید برنامه کار کند تا کار کند
و باید کارها را بر اساس چیزهای دیگر انجام دهد.
بنابراین به طور کلی، اینجاست که این عبارات شرط وارد می شوند.
اکنون، برخی از شناخته‌شده‌ترین عبارت‌های شرطی که در اینجا می‌خواهیم در زبان‌ها ببینیم
عبارت if هستند.
و ما آن را در استحکام می بینیم.
البته ما می بینیم.
بنابراین دستور if همان دستور کنترل اساسی است.
بنابراین شما می گویید اگر اتفاقی بیفتد، اگر کاربر رمز عبور درستی داشته باشد.
اجازه دهید و سپس درست و سپس شما بگویید، سپس اجازه دهید کاربر به پایان برسد.
درست.
اگر کاربر.
رمز عبور اشتباه دارد
اجازه نده داخل شوند
درست.
اجازه ندهید وارد شوند.
خیلی خوب.
و راه دیگری برای نوشتن این.
درست.
اگه بخوایم چی؟
و راه دیگری برای خواندن همه اینها در واقع یک بیانیه غیر رسمی است.
بنابراین عبارت if درست شبیه به آن است.
اگر این، پس آن.
در غیر این صورت.
بنابراین در اینجا من برای بیانیه های if می نویسم.
من می گویم اگر کاربر بیانیه درستی دارد، اجازه دهید وارد شود.
اگر اشتباهی دارند، نکن.
اما راه دیگری برای نوشتن این، برای صرفه جویی در زمان و ما دوست داریم در زمان صرفه جویی کنیم، صرفه جویی در زمان مهم است.
می توانید بگویید آیا کاربر رمز عبور درستی دارد یا خیر.
اجازه دهید مردان
کامپیوتر من خیلی کند پیش می رود.
اجازه دهید آنها در دیگری یا در غیر این صورت وارد شوند.
نکن
درست.
بنابراین لازم نیست این موضوع را دوباره از نو بنویسیم، فقط می گوییم در غیر این صورت این کار را نکنید.
اگر رهبران به آنها اجازه ورود بدهند.
دیگر
که غیر از این است.
روش ساده تر را ننویسید.
بنابراین اجازه دهید در واقع به نوشتن برخی اظهارات نادرست نگاه کنیم که در واقع در کد استحکام ما کار می کنند، بنابراین ما
می تواند بفهمد که چگونه این کار می کند.
و سپس بیایید چند تمرین IGs انجام دهیم، تمرین هایی که می توانید آن عضلات ذهن را تمرین دهید، ورزش کنید
آن عضلات ذهن