Public به این معنی است که شما در واقع می توانید تابع را فراخوانی کنید.
تابع را از خارج از قرارداد هوشمند و همچنین از داخل قرارداد هوشمند فراخوانی کنید.
درست.
معنیش همینه
عمومی یعنی همین.
ما دسترسی می دهیم و برای این توابع یکسان است، درست است؟
ما در حال قرار دادن عمومی یا اجازه دسترسی هستیم.
درست.
بنابراین امیدواریم که اکنون در مورد آنچه مردم انجام می دهند کاملاً واضح باشد.
خیلی خوب.
و شما می توانید اکنون بگویید و اکنون می توانید بگویید، هی، یک دقیقه صبر کن، یک دقیقه صبر کن، کلارن.
خوب، خوب، همه چیز خوب است.
اما اگر بخواهم داده ها را در یکی از این توابع تغییر دهم چه؟
اگر نخواهم همان داده ها را برگردانم چه می شود؟
خب، این سوال خوبی است.
پس چرا ویدیو را در اینجا مکث نمی کنید و نحوه خروجی داخلی را پیدا نمی کنید.
خروجی داده را به صورت داخلی در تابع X تغییر دهید.
217.
بسیار خوب، پس ویدیو را مکث کنید و ببینید آیا می توانید خروجی داده را به صورت داخلی تغییر دهید و عملکرد X را به آن تغییر دهید
17.
بسیار خوب، پس امیدوارم که در این زمینه موفق شده باشید.
این پیچیده نیست.
اما، می دانید، اگر تازه کار هستید، ممکن است کمی طول بکشد تا سرتان را به این موضوع برگردانید.
پس نگرانش نباش
ما می توانیم با هم از آن عبور کنیم.
بنابراین اگر می خواهید این داده ها را به 17 تغییر دهید، می توانیم به داده های متغیر دسترسی داشته باشیم.
درست.
و فقط آن را روی 17 تنظیم کنید، اساسا.
و هنگامی که این کار را انجام می دهیم، توجه به این نکته مهم است که ما فقط داده های 17 را در تابع تغییر می دهیم
ایکس.
درست.
حالا منظور من از آن چیست؟
خوب، باشه
اگه الان اینو ذخیره کنم
می‌خواهیم ببینیم که عبارت حالت را تغییر می‌دهد و بنابراین برای پیش‌فرض نیاز به غیر قابل پرداخت دارد
یا قابل پرداخت
بنابراین از آنجایی که ما واقعاً آن را به درستی اصلاح می کنیم، باید یک کار دیگر انجام دهیم.
عملکرد ما در حال تغییر است.
بنابراین باید نمای خود را حذف کنیم.
خیلی خوب.
بنابراین ما نما را حذف می کنیم.
اکنون می‌توانیم ذخیره کنیم و اکنون می‌توانیم آن را کامپایل کنیم.
بنابراین اگر آن را کامپایل کنیم، به Deployer خود می رویم.
روی deploy کلیک می کنیم.
ما قراردادمان را می بینیم.
و به نظر شما خروجی هر یک از اینها چه خواهد بود؟
خوب، X این تابع است و ما داده ها را روی 17 قرار می دهیم.
بنابراین اگر روی X کلیک کنیم.
خوب، ما چیزی نمی بینیم، و چرا این است؟
خوب، به این دلیل است که ما واقعاً می توانیم داده ها را مشاهده کنیم، درست است؟
وقتی روی داده ها کلیک می کنیم چه اتفاقی می افتد؟
بنابراین ویدیو را مکث کنید و به آن فکر کنید و من واقعاً می خواهم که در مورد آن فکر کنید، زیرا اینطور خواهد شد
زیرا ممکن است آن چیزی نباشد که واقعاً فکر می کنید اینجا اتفاق می افتد.
خیلی خوب.
پس وقتی روی X کلیک می کنیم چه اتفاقی می افتد؟
خوب، اگر روی X کلیک کنیم، دیگر نمی‌توانیم نتیجه را مشاهده کنیم، زیرا نمای را حذف کرده‌ایم.
حالا در مورد داده های ما چطور؟
خوب، اگر روی داده ها کلیک کنیم، در واقع 17 می گیریم.
پس وای، وای، وای.
اینجا چی شد؟
در واقع چه اتفاقی افتاد؟
آیا نباید به جای 17 در 10 می رفتیم؟
آیا ما متغیر state را روی 10 قرار ندادیم؟
خب، بله، ما متغیر state را روی 10 قرار دادیم.
خوب، ما شروع به گفتن سال در 10 می کنیم، اما سپس این تابع را در قرارداد اجرا می کنیم.
و وقتی روی X کلیک می کنیم، متغیر 217 تغییر می کند.
درست.
بنابراین اکنون متغیر حالت به روز می شود زیرا تغییرپذیری تغییر می کند، وضعیت تغییر می کند.
بنابراین، به 17 تغییر می کند.
پس فکر می کنید WI چه چیزی را برمی گرداند؟
خوب، اگر روی Y کلیک کنید.
ما هم قراره 17 بگیریم.
درست.
بنابراین امیدوارم که این کمی منطقی باشد.
پس بیایید از شر این قرارداد خلاص شویم.
بیایید دوباره مستقر شویم.
درست؟
استقرار مجدد.
من هنوز X را اجرا نکردم.
اگر ابتدا روی داده ها کلیک کنم چه اتفاقی می افتد؟
خوب، اگر ابتدا روی داده کلیک کنم، می بینیم که داده ها 10 است.
خوب.
حالا اگر Y را اجرا کنم داده ها 10 می شود.
درست.
اما اگر الان روی X کلیک کنم.
من یک معامله موفق دیگر را می بینم.
اگر روی داده ها کلیک کنم، چه اتفاقی می افتد؟
خوب، به 17 به روز شده است زیرا اکنون ما در واقع وضعیت را تغییر داده ایم.
و اگر این کار را برای چرا انجام دهم، به 17 نیز آپدیت می شود.
درست.